DATASET: https://unirioja-my.sharepoint.com/:u:/g/personal/joheras_unirioja_es/EbmPj-gacuJMrllR3FsP1IcBSvAh5dDfD7VdZQDkyWjMNA?e=qAKxPT 

DOCUMENTACIÓN:
OCR (Optical Character Recognition): https://www.pyimagesearch.com/2020/09/07/ocr-a-document-form-or-invoice-with-tesseract-opencv-and-python/
Image alignment and registration: https://www.pyimagesearch.com/2020/08/31/image-alignment-and-registration-with-opencv/

REQUISITOS:
Crear una pequeña aplicación en forma de notebook que dada una imagen del catastro sea capaz de extraer el número de parcela y los cultivos de ella. 
Todo el proceso deberá quedar documentado en una serie de notebooks donde expliquéis qué hacéis y las técnicas que aplicáis. 
Por último deberéis crear un vídeo corto (aproximadamente 2 minutos) donde expliquéis de manera no técnica lo que habéis hecho. 
Realizando de manera correcta las dos tareas anteriores, obtendréis entre un 7.5 y un 8.5 en la nota del trabajo.


AMPLIACIONES:
Una ampliación de este trabajo consiste en extraer la máxima cantidad posible de información de los documentos. 
Otra posibilidad es crear una aplicación de escritorio para extraer y mostrar la información. 
También podéis incluir cualquier otra cosa que se os ocurra.
Todas las ampliaciones deberán ser documentadas en los notebooks. 
